Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P08/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DeliveryReportService_ConsignReport
source: Booking note
zh_cn: 托运单

# DeliveryReportService_CustOrdNo
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# DeliveryReportService_CustOrdNo1
source: The owner of a single number:
zh_cn: 货主单号：

# DeliveryReportService_CustOrdNoError
source: Because the owner of a single number is not correct, can not print application delivery checklist!
zh_cn: 因货主单号不正确，无法列印申请配送检核表!

# DeliveryReportService_CvsTakeReport
source: Super single take
zh_cn: 超取单

# DeliveryReportService_CVS_TAKE
source: President Chain Store Pickup
zh_cn: 超商取货

# DeliveryReportService_F1947IsNull
source: No results consignment note format
zh_cn: 查无托运单格式

# DeliveryReportService_IDCardRequired
source: Just received identity cards and application
zh_cn: 只需收身份证及申请书

# DeliveryReportService_InvoReport
source: invoice
zh_cn: 发票

# DeliveryReportService_IsPrintInvoice
source: This invoice has been printed
zh_cn: 此发票已列印

# DeliveryReportService_ItemCode
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# DeliveryReportService_ItemName
source: product name
zh_cn: 商品名称

# DeliveryReportService_ItemReportCount
source: {0} retrieved Zhang
zh_cn: 取回 {0} 张

# DeliveryReportService_ItemScanCode
source: barcode
zh_cn: 商品条码

# DeliveryReportService_LabelItemsIsNull
source: No consignment Print!
zh_cn: 无托运单可列印!

# DeliveryReportService_NeedDoubleIdentification
source: Documents and applications need to receive double
zh_cn: 需收双证件及申请书

# DeliveryReportService_NoDocumentsRequired
source: Without closing documents, applications received
zh_cn: 不需收证件,收申请书

# DeliveryReportService_NotCollect
source: Can not collect
zh_cn: 不可代收

# DeliveryReportService_PrintDate
source: Print Date
zh_cn: 列印日期

# DeliveryReportService_PrintDate1
source: Print Date:
zh_cn: 列印日期：

# DeliveryReportService_PrintStaff
source: Print staff
zh_cn: 列印人员

# DeliveryReportService_PrintStaff1
source: Print personnel:
zh_cn: 列印人员：

# DeliveryReportService_Receiver
source: Receiver
zh_cn: 收货人

# DeliveryReportService_Receiver1
source: Receiver:
zh_cn: 收货人：

# DeliveryReportService_ReportTitle
source: Shipping boxes Details
zh_cn: 出货箱明细

# DeliveryReportService_SaleOrderDetailReport
source: Sales voucher
zh_cn: 销货凭单

# DeliveryReportService_SaRepot
source: Shanghai with the book distribution checklist
zh_cn: 申装书配送检核表

# DeliveryReportService_SelfTakeReport
source: Pickup Single
zh_cn: 自取单

# DeliveryReportService_SELF_TAKE
source: "Self-created"
zh_cn: 《自取》

# DeliveryReportService_Unit
source: unit
zh_cn: 单位

# DeliveryReportService_WmsOrdNo
source: Shipper No.
zh_cn: 出货单号

# DeliveryReportService_WmsOrdNo1
source: Shipper number:
zh_cn: 出货单号：

# PackingService_Copies
source: Part
zh_cn: 份

# PackingService_MEMO
source: Remarks:
zh_cn: 备注：

# PackingService_No
source: No
zh_cn: 没有

# PackingService_NorthTwoSpecial
source: North Second Special
zh_cn: 北二特

# PackingService_NotSpecify
source: Not specify
zh_cn: 不指定

# PackingService_SATotal
source: Total SA:
zh_cn: SA共计：

# PackingService_Yuan
source: yuan
zh_cn: 元

# a
source: More
zh_cn: 个

# BoxNum01
source: Box Number: 0001
zh_cn: 箱号:0001

# BoxNum02
source: Box Number: 0002
zh_cn: 箱号:0002

# BoxNum03
source: Box Number: 0003
zh_cn: 箱号:0003

# BoxNum04
source: Box Number: 0004
zh_cn: 箱号:0004

# BoxNum05
source: Box Number: 0005
zh_cn: 箱号:0005

# BoxNum06
source: Box Number: 0006
zh_cn: 箱号:0006

# BoxNum07
source: Box Number: 0007
zh_cn: 箱号:0007

# BoxNum08
source: Box Number: 0008
zh_cn: 箱号:0008

# BoxNumber
source: Box number: {0}
zh_cn: 箱号:{0}

# CheckEnd
source: Points to close end
zh_cn: 点收结束

# Clear1
source: Remove
zh_cn: 清除

# Complete
source: carry out
zh_cn: 完成

# DC
source: Distribution Center:
zh_cn: 物流中心：

# DefectiveWarehouse
source: Defective products warehouse
zh_cn: 不良品仓

# Exit1
source: Exit
zh_cn: 离开

# FirstZone
source: First District
zh_cn: 第一区

# GoodsWarehouse
source: Ichiban warehouse
zh_cn: 良品仓

# Help1
source: Cry for help
zh_cn: 求救

# ItemCode1
source: Item No.
zh_cn: 商品品号

# ItemCode2
source: Item number:
zh_cn: 品号：

# ItemName1
source: Item Name：
zh_cn: 品名：

source: Marquee ~
zh_cn: 跑马灯~

# MassiveSowingWork
source: Planting a large number of merging operations
zh_cn: 大量播种合流作业

# MinUnit
source: The smallest unit:
zh_cn: 最小单位：

# OnSaleQty
source: Has shelves / shelves should:
zh_cn: 已上架/应上架：

# OOOItem
source: OOOXXXMMM product (yellow 10mm * 12mm)
zh_cn: OOOXXXMMM商品 (黄色 10mm*12mm)

# OutofStock1
source: out of stock
zh_cn: 缺货

# P0809010000xamlcs_JPG
source: Drawing seal photo (.jpg) | * .jpg
zh_cn: 封条照片图档 (.jpg)|*.jpg

# P0809010000xamlcs_JPG_Limit3
source: Seals can upload up to 3 photos
zh_cn: 封条照片最多可上传3张

# P0809010000xamlcs_NoAuthentication
source: No usage rights
zh_cn: 无使用权限

# PickOrdNo
source: Picking a single number
zh_cn: 拣货单号

source: Pingzhen
zh_cn: 平镇

# PrintTransApplicate
source: Print allocation application form
zh_cn: 列印调拨申请单

# PrintUnknownBarcode
source: Print unknown pieces BarCode
zh_cn: 列印不明件BarCode

# ReturnCheckMaintain
source: Return check and accept maintenance
zh_cn: 退货点收维护

# ReturnNo
source: Return Order number:
zh_cn: 退货单号：

# ReturnTest
source: Return Inspection
zh_cn: 退货检验

# ReturnTmpWarehouse
source: Returns temporary storage
zh_cn: 退货暂存仓

# SahllOnSaleQty
source: Should be added to our number:
zh_cn: 应上架数：

# ScannedItemCode
source: Brush read item no
zh_cn: 刷读品号

# SecZone
source: Second District
zh_cn: 第二区

# SerialNo1
source: Serial number:
zh_cn: 序号：

# SowingAB123456
source: Seeding: AB123456 - OOO Goods
zh_cn: 播种中：AB123456 - OOO商品

# SowingCancel
source: Cancel sowing
zh_cn: 取消播种

# SowingComplete
source: Complete sowing
zh_cn: 完成播种

# SowingQty
source: Has been for several broadcast: 0
zh_cn: 已播数:0

# SRC_Loc
source: Source Loc
zh_cn: 来源储位

# StartCheck1
source: Start points to close
zh_cn: 开始点收

# TargetWarehouse
source: Objective other positions:
zh_cn: 目的仓别：

# TAR_WarehouseID
source: Do object warehouse
zh_cn: 目的仓别

# TotalCount1
source: Total items: 1
zh_cn: 总件数:1

# TotalCount10
source: Total: 10
zh_cn: 总件数:10

# TotalCount4
source: Total number of pieces: 4
zh_cn: 总件数:4

# TotalCount8
source: Total number of pieces: 8
zh_cn: 总件数:8

# TransQty
source: Number allocation
zh_cn: 调拨数

# WarehouseId
source: Cang by:
zh_cn: 仓别：

# WMS_ORD_NO1234567890
source: Shipper number: 1234567890
zh_cn: 出货单号:1234567890

# WMS_ORD_NO1234567892
source: Shipper number: 1234567892
zh_cn: 出货单号:1234567892

# WMS_ORD_NO1234567893
source: Shipper number: 1234567893
zh_cn: 出货单号:1234567893

# WMS_ORD_NO1234567894
source: Shipper number: 1234567894
zh_cn: 出货单号:1234567894

# WMS_ORD_NO1234567895
source: Shipper number: 1234567895
zh_cn: 出货单号:1234567895

# WMS_ORD_NO1234567896
source: Shipper number: 1234567896
zh_cn: 出货单号:1234567896

# WMS_ORD_NO1234567897
source: Shipper number: 1234567897
zh_cn: 出货单号:1234567897

# WMS_ORD_NO1234567898
source: Shipper number: 1234567898
zh_cn: 出货单号:1234567898

# YangMei
source: Strawberry
zh_cn: 杨梅

# ShipStickerNo
source: Shipping stickers
zh_cn: 出货贴纸

# TotalDelvQty
source: The total number of shipments
zh_cn: 总出货数

# PalletNo
source: Pallet number
zh_cn: 栈板编号

# ScanBarcode
source: Brush bar code reading
zh_cn: 刷读条形码

# PleaseScanBarcode
source: Please read the brush / bar code input
zh_cn: 请刷读/输入条形码

# P0806130000_Btn_EMP_ID_BIND
source: Binding job number
zh_cn: 工号绑定

# P0806130000_Btn_EMP_ID_COMPLETE
source: No work completed
zh_cn: 工号完成

# P0806130000_GD_CLOSE_DATE
source: End Time
zh_cn: 结束时间

# P0806130000_GD_EMP_ID
source: Job number
zh_cn: 工号

# P0806130000_GD_ORDER_NO
source: Single number
zh_cn: 单号

# P0806130000_GD_START_DATE
source: Start time
zh_cn: 开始时间

# P0806130000_GD_STATUS
source: Document Status
zh_cn: 单据状态

# P0806130000_Lab_DC
source: Distribution Center
zh_cn: 物流中心

# P0806130000_Lab_EMP_ID
source: Job number
zh_cn: 工号

# P0806130000_Lab_ORDER_NO
source: Shipper number / Picking a single number
zh_cn: 出货/拣货单号

# P0806130000_Lab_EMP_ID_Brush
source: Please brush into the job number
zh_cn: 请刷入工号

# P0806130000_Lab_ORDER_NO_Brush
source: Please pick brush into a single number
zh_cn: 请刷入出货/拣货单号

# P0806130000_Btn_Bind_Complete
source: Binding completed
zh_cn: 绑定完成

# P0806130000_Btn_Pick_Complete
source: Picking completed
zh_cn: 拣货完成

# P0806130000_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# P0806130000_DeleteFail
source: failed to delete
zh_cn: 删除失败

# P0806130000_DeleteSucess
source: successfully deleted
zh_cn: 删除成功

# P0806130000_DontUpdateOrder
source: No need to update the documents
zh_cn: 无须更新的单据

# P0806130000_EmpIDError
source: Job number is incorrect
zh_cn: 工号不正确

# P0806130000_EmpIDIsNotExist
source: Please enter the correct job number
zh_cn: 请输入正确的工号

# P0806130000_PickIsNotExist
source: This picking a single number does not exist
zh_cn: 此拣货单号不存在

# P0806130000_PickStatusToEmpID
source: This pick list is assigned to the job number
zh_cn: 此拣货单已分配给工号

# P0806130000_PickStatus_Cancel
source: This picking orders has been canceled, can not bind
zh_cn: 此拣货单已取消，无法进行绑定

# P0806130000_PickSucess
source: Picking completed
zh_cn: 拣货完成

# P0806130000_PleaseRushOrderNo
source: Please read the brush to bind pick list
zh_cn: 请刷读要绑定的单号

# P0806130000_SaveFail
source: Pen data write failure
zh_cn: 笔资料写入失败

# P0806130000_SaveSucess
source: Write successful
zh_cn: 写入成功

# P0806130000_StatusList_0
source: To be picking
zh_cn: 待拣货

# P0806130000_StatusList_1
source: Picking the
zh_cn: 拣货中

# P0806130000_StatusList_2
source: Picking completed
zh_cn: 拣货完成

# P0806130000_StatusList_9
source: Cancel
zh_cn: 取消

# P0806130000_Search
source: Query
zh_cn: 查询

# P0806130000_SearchErr
source: No results.
zh_cn: 查无资料

# P08010103_ReturnLocMessage
source: Shelf stays in workstations, the first five code bits enter the reservoir
zh_cn: 货架停留在工作站时使用，请输入储位前五码

source: Inventory type
zh_cn: 盘点类型

# MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# PURCHASE_NO
source: No. into the warehouse
zh_cn: 进仓单号

# PURCHASE_SEQ
source: No. into the warehouse
zh_cn: 进仓单序号

# UNIT_TRANS
source: Packaging Reference
zh_cn: 包装参考

# VALI_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# itemHight
source: High product (cm)
zh_cn: 商品高(cm)

# itemLength
source: Item length (cm)
zh_cn: 商品长(cm)

# itemWeight
source: Weight (g)
zh_cn: 商品重量(g)

# itemWidth
source: Item Width (cm)
zh_cn: 商品宽(cm)

# BOX_CTRL_NO
source: Case number
zh_cn: 箱号

source: Add
zh_cn: 新增

# RECE_DATE
source: Acceptance Date
zh_cn: 验收日期

source: Remove
zh_cn: 移除

# BatchAllocNoMustComplete
source: This summary shelves single [{0}] not yet complete, you must complete this summary shelves single!
zh_cn: 此汇总上架单[{0}]尚未完成，您必须先完成此汇总上架单!

# P0813010000_ItemCode
source: Item No
zh_cn: 品号

# P0813010000_ItemName
source: Item Name
zh_cn: 品名

# P0813010000_LocCode
source: Number storage spaces
zh_cn: 储位编号

# P0813010000_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量

# P0813010000_ScanItemOrLoc
source: Please brush bar code reading commodity or storage spaces
zh_cn: 请刷读商品或储位条形码

# P0813010100_LocStatus
source: Status storage spaces
zh_cn: 储位状态

# P0813010100_MoveLoc
source: Moving storage spaces
zh_cn: 搬移储位

# P0813010100_MoveWarehouse
source: Do not move warehouse
zh_cn: 搬移仓别

# P0813010100_UpLocBarcode
source: Shelves storage spaces barcode
zh_cn: 上架储位条形码

# P0813010100_UpWarehouse
source: Do not warehouse shelves
zh_cn: 上架仓别

# P0813010000_BoxCtrlNo
source: Case number
zh_cn: 箱号

# P0813010000_EnterDate
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日

# P0813010000_MakeNo
source: lot number
zh_cn: 批号

# P0813010000_MoveQty
source: Move number
zh_cn: 搬移数

# P0813010000_PalletCtrlNo
source: Plate number
zh_cn: 板号

# P0813010000_SerialNo
source: No.
zh_cn: 序号

# P0813010000_ValidDate
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# P08130100_PleaseCheckMoveItem
source: Check to move goods
zh_cn: 请勾选要搬移的商品

# P0813010100_Exit
source: Exit
zh_cn: 离开

# P0813010100_ItemCode
source: Item No
zh_cn: 品号

# P0813010100_ItemName
source: Item Name
zh_cn: 品名

# P0813010100_MoveComplete
source: Move complete
zh_cn: 搬移完成

# P0813010100_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量

# P0813010100_CheckAll
source: select all
zh_cn: 全选

# P0813010100_PleaseScanUpLoc
source: Please read the brush bar code bit storage shelves
zh_cn: 请刷读上架储位条形码

# P0813010100_MoveLocNotExists
source: Bits are not transportable storage
zh_cn: 搬移储位不存在

# P0813010100_MoveLocCanotMove
source: Transportable storage state bit can not be moved {0}
zh_cn: 搬移储位状态为{0}不可进行搬移

# P0813010100_MoveLocNoStock
source: No move inventory data storage spaces
zh_cn: 搬移储位无库存资料

# P0813010100_MoveLocItemNoStock
source: No such storage spaces move goods inventory data {0}
zh_cn: 搬移储位中无此商品{0}库存资料

# P0813010100_MoveQtyNotEquelOrLessZero
source: The number is not less than or equal move 0
zh_cn: 搬移数不可小于等于0

# P0813010100_UpLocCanotMoveLoc
source: Bit storage shelves can not move to the storage position
zh_cn: 上架储位不可为搬移储位

# P0813010100_ConfirmMoveComplete
source: Are you sure you want to move?
zh_cn: 您确定要进行搬移?

# P0813010100_ScanUpLocCodeCorrect
source: Added correct bar code storage spaces
zh_cn: 上架储位条形码正确

# PrintOne
source: Hoshirushi
zh_cn: 补印

# P0803020000_IsOutOfStockData
source: This product has not cleared out shelves Notes
zh_cn: 此商品已注记上架缺货不可清除

# P0806130000_OrderNoIsNotExist
source: This picking a single number does not exist
zh_cn: 此单号不存在

source: PrintMemo
zh_cn: 宅配类别

source: Print date
zh_cn: 印单日期

source: Shipping list
zh_cn: 出货明细

source: Transfer order date
zh_cn: 转单日期

# P0806130000_Lab_CrtDate
source: Create date
zh_cn: 建立日期

# CloseBoxErrorMsg
source: This box has not yet started packaging
zh_cn: 此箱尚未开始包装

source: Manual close box
zh_cn: 手动关箱

# P0806130000_NotDelete
source: The job number binding is completed and cannot be deleted
zh_cn: 工号绑定完成，不能删除

# P0806130000_RepeactItem
source: Duplicate job number binding
zh_cn: 工号绑定重复

# P0807010000_OrginalItem
source: OrginalItem
zh_cn: 原箱

# P0808030000_WMS_ORD
source: Home Delivery Order Number
zh_cn: 宅配单号

# P0808030000_scanResult
source: Refresh the results
zh_cn: 刷读结果

# P0808030000_wmsOrdNo
source: Home Delivery Order Number
zh_cn: 宅配单号

# P0808030000__scanTime
source: Refresh time
zh_cn: 刷读时间

# P0808030000_Item
source: Item
zh_cn: 项次

# SpecifyPrinter1
source: Printer 1: Box details, factory return small white label
zh_cn: 印表机1: 箱明细、厂退小白标

# DeliveryReportService_RtnLableReport
source: Factory return small white label
zh_cn: 厂退小白标

# P0806140000_WmsNoBarCode
source: WmsNo Barcode
zh_cn: 单据条码

# P0806140000_ShipCnt
source: ShipCnt
zh_cn: 出货单数

# P0806140000_BoxDetail
source: BoxDetail
zh_cn: 箱内明细

# P0806140000_OutOfStock
source: OutOfStock
zh_cn: 缺货

# P0806140000_PauseAllot
source: Pause Allot
zh_cn: 暂停分货

# P0806140000_StartAllot
source: Start Allot
zh_cn: 开始分货

# P0806140000_Query
source: Query
zh_cn: 查询

# P0806140000_BoxNo
source: BoxNo:{0}
zh_cn: 箱号:{0}

# P0806140000_SowQty
source: ShowQty:{0}
zh_cn: 已播数:{0}

# P0806140000_TotalQty
source: TotalQty:{0}
zh_cn: 总数:{0}

# P0806140000_BindingContainer
source: BindingContainer
zh_cn: 绑定容器

# P0806140000_ContainerWatemark
source: ContainerWatemar
zh_cn: 容器条码

# P0806140000_ItemBarCode
source: ItemBarCode
zh_cn: 商品条码

# P0806140000_ItemName
source: ItemName
zh_cn: 品名

# P0806140000_ItemWatemark
source: ItemWatemark
zh_cn: 品号/国条/序号

# P0806140000_Ok
source: Ok
zh_cn: 确定

# P0806140000_ColletHint
source: [Green]CollectYard
zh_cn: [綠色]集貨場

# P0806140000_ErrorHint
source: [Purple]ErrorArea
zh_cn: [紫色]異常區

# P0806140000_PackageHint
source: [Orange]Package
zh_cn: [橘色]包裝站

# P0806140000_PleaseInputContainerCode
source: Please Input ContainerCode
zh_cn: 请输入容器编号

# P0806140000_BindContainerNotFinishConfirm
source: BindContainer Not Finish,After Exit Need ReBind Container, Please Sure To Do?
zh_cn: 容器绑定尚未完成，离开后需要重新绑定，请确认?

# P0806140000_PauseSowConfirm
source: Are You Sure Stop Allot?
zh_cn: 确定要暂停分货?

# P0806140000_PleaseScanItem
source: Please Scan ProductNo/EAN Code/Searial No
zh_cn: 请刷读品号/国条/序号

# P0806140000_SowFinishMsg
source: Sow Finished，Please see distribute to the location
zh_cn: 分货完成，请依照地点分送

# P0806140000_ContainerIsBindOtherLocPosition
source: This container is Bind in {0} position，Please Bind Other Container
zh_cn: 此容器已绑定{0}位置，请绑定其他容器

# P0806140100_ASetQty
source: InBoxQty
zh_cn: 已放入数量

# P0806140100_BSetQty
source: Require Qty
zh_cn: 应出货数量

# P0806140100_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# P0806140100_ItemCode
source: Product No
zh_cn: 品号

# P0806140100_ItemName
source: Product Name
zh_cn: 品名

# P0806140100_BoxNo
source: Box No
zh_cn: 箱号

# CUST_COST
source: Customer customized classification:
zh_cn: 客户自订分类：

# FAST_DEAL_TYPE
source: Prioritize flags:
zh_cn: 优先处理旗标：

# P0807010000_UnfinishedCollection
source: Unfinished collection, no packaging
zh_cn: 未完成集货，不可以包装

# P0807010000_PreBoxHasNotClose
source: PreBox Not Close，Please Manually Close this Box
zh_cn: 前一箱未正常关箱，请先手动执行关箱后再继续作业

# P0807010000_PreBoxHasOrginalItemNotClose
source: PreBox is OrginalItem,But Not Close，Please Manually Close this Box
zh_cn: 前一箱为原箱商品，未正常关箱，请先手动执行关箱后再继续作业

# P0808040000_AddBox
source: AddBox
zh_cn: 加箱

# P0808040000_BatchPickCnt
source: BatchPickCnt
zh_cn: 批次拣货单数

# P0808040000_BatchPickQty
source: BatchPickQty
zh_cn: 批次总PCS数

# P0808040000_BatchPickQuery
source: PickBatchQuery
zh_cn: 拣货单批次查询

# P0808040000_BoxDetail
source: BoxDetail
zh_cn: 箱内明细

# P0808040000_CancelOrder
source: CancelOrder
zh_cn: 订单取消

# P0808040000_ContainerCode
source: ContainerCode
zh_cn: 容器条码

# P0808040000_ContainerComplete
source: ContainerComplete
zh_cn: 容器完成

# P0808040000_ContainerWatemark
source: PickOrder/PickSticker/ContainerCode
zh_cn: 拣货单号/拣货贴纸/容器条码

# P0808040000_Dc
source: Dc
zh_cn: 物流中心

# P0808040000_DelvDate
source: DelvDate
zh_cn: 批次日期

# P0808040000_Exit
source: Exit
zh_cn: 离开

# P0808040000_ItemBarcode
source: ItemBarcode
zh_cn: 商品条码

# P0808040000_ItemName
source: ItemName
zh_cn: 商品名称

# P0808040000_ItemWatemark
source: ItemCode/EAN/SERAIL
zh_cn: 品号/国条/序号

# P0808040000_LackShip
source: LackShip
zh_cn: 缺品出货

# P0808040000_Target
source: Target
zh_cn: 目的地

# P0808040000_NormalShip
source: NormalShip
zh_cn: 正常出货

# P0808040000_PauseAllot
source: PauseAllot
zh_cn: 暂停分货

# P0808040000_PickOrder
source: Pick No
zh_cn: 拣货单号

# P0808040000_PickQty
source: Pick Total Pcs
zh_cn: 拣货单总PCS数

# P0808040000_PickTime
source: PickTime
zh_cn: 批次时段

# P0808040000_PrintInfo
source: Printer1:Print BoxDetail
zh_cn: 印表机1:列印箱明细

# P0808040000_Query
source: Query
zh_cn: 查询

# P0808040000_ReBindBox
source: ReBindBox
zh_cn: 重绑箱号

# P0808040000_BoxNo
source: BoxNo：{0}
zh_cn: 箱号：{0}

# P0808040000_TotalQty
source: TotalQty：{0}
zh_cn: 累积数量：{0}

# P0808040300_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# P0808040300_CancelOrder
source: (CancelOrder)
zh_cn: (取消订单)

# P0808040300_NormalShip
source: (NormalShip)
zh_cn: (正常出货)

# P0808040300_Ok
source: OK
zh_cn: 确定

# P0808040300_PleaseScanCrossWarehouseContainerCode
source: Please Scan CrossWarehouse ContainerCode
zh_cn: 请刷入跨库的容器条码

# P0808040300_PleaseScanInWarehouseContainerCode
source: Please Scan InWarehouse ContainerCode
zh_cn: 请刷入库内的容器条码

# P0808040100_ASetQty
source: ActualSetQty
zh_cn: 已播数量

# P0808040100_BoxNo
source: BoxNo
zh_cn: 箱号

# P0808040100_Dc
source: Dc
zh_cn: 物流中心

# P0808040100_DelvDate
source: DelvDate
zh_cn: 批次日期

# P0808040100_MoveOutTarget
source: MoveOutTarget
zh_cn: 目的地

# P0808040100_PickTime
source: PickTime
zh_cn: 批次时段

# P0808040100_PrintBtn
source: PrintReport
zh_cn: 列印箱明细

# P0808040100_SowType
source: SowType
zh_cn: 分货类型

# P0808040100_Status
source: Status
zh_cn: 箱号状态

# P0808040100_RowNum
source: Row No.
zh_cn: 项次

# P0808040100_ShowErrorMsg
source: Not selected {0}
zh_cn: 尚未选择{0}

# P0808040100_DetailNullMsg
source: Distribution has not yet started
zh_cn: 尚未开始进行分货

# P0808040100_RP_PackageBoxNum
source: Box No
zh_cn: 箱次

# P0808040100_RP_Titie_1
source: Shipping box details
zh_cn: 出货箱明细

# P0808040100_RP_PageNum
source: Page Num
zh_cn: 页数

# P0808040100_RP_PrintDate
source: Print Date
zh_cn: 印单日期

# P0808040100_WMS_ORD_NO
source: order number
zh_cn: 订单单号

# P0808040100_RP_Titie_2
source: Unbox Details
zh_cn: 取消箱明细

# P0808040400_ContainerBarcode
source: container barcode
zh_cn: 容器条码

# P0808040400_CROSS_NAME
source: destination
zh_cn: 目的地

# P0808040400_DELV_DATE
source: batch date
zh_cn: 批次日期

# P0808040400_Item
source: item number
zh_cn: 项次

# P0808040400_PICK_ORD_NO
source: Pick order number
zh_cn: 拣货单号

# P0808040400_PICK_TIME
source: batch period
zh_cn: 批次时段

# P0808040400_PICK_TOOL
source: picking tool
zh_cn: 拣货工具

# P0808040400_SPLIT_CODE
source: picking area
zh_cn: 拣货区

# P0808040400_STATUS
source: Pick List Status
zh_cn: 拣货单状态

# P0808040400_ContainerBarcodeVisualBrush
source: Picking slip number/picking sticker/container barcode
zh_cn: 拣货单号/拣货贴纸/容器条码

# P0808040000_BatchFinished
source: BatchDate:{0} BatchTime:{1} Target:{2} is Finished Ship。{3} Please Normal Ship Box to Cross pier {3} Please CancelOrder Box to Exception Area
zh_cn: 批次日期:{0} 批次时段:{1} 目的地:{2} 已完成稽核出库。 {3}请将正常出货容器移至跨库出货码头{3}请将订单取消容器移至异常区

# P0808040000_ContainerAllotFinish
source: Container is allot finished
zh_cn: 容器分货完成

# P0808040000_ContainerIsEmptyConfirm
source: The following Item have not allot，Confirm the container is Empty?
zh_cn: 以下商品尚未进行分货，请问是否容器已无商品?

# P0808040000_LackConfirm
source: The following Item have not allot,Are the ship outofstock?
zh_cn: 以下商品尚未进行分货，请问是否为缺品出货?

# P0808040000_LackItemInfo
source: ItemCode:{0} ItemName:{1} LackQty:{2}
zh_cn: 品号:{0} 品名:{1} 缺货数:{2}

# P0808040000_NotAllottemInfo
source: ItemCode:{0} ItemName:{1} NotAllotQty:{2}
zh_cn: 品号:{0} 品名:{1} 未分货数:{2}

# P0808040000_ScanContainerCode
source: Please Scan ContainerCode
zh_cn: 请刷读容器条码

# P0806140000_ContainerFirstWordCannotOorP
source: ContainerCode First Word Cannot start O or P
zh_cn: 容器编号第一码不可为O或P开头

source: CancelArriveRecord
zh_cn: 取消到站紀錄
